 En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* Objetos: Los objetos son una forma estandarizada de representar la realidad, es decir el mundo que nos rodea, por ejemplo quiero representar a una persona, los objetos nos daran la forma de crear una persona y lograr acceder a cada unos de los valores que tiene(nombre, edad, apellido) de manera estandarizada y agregarle funcionalidades(metodos), como por ejemplo saludar, hablar correr.

* Propiedades: como se dijo anteriormente las propiedades de un objeto son los datos que quiero guardar en ella(nombre, dni).y se puede acceder a ella a traves de las key que esta relacionada a esa propiedad junto a corchetes como si fueran un arreglo, por ejemplo juan['nombre'] accede al nombre. tambien se puede acceder traves de las "dot notation" es decir se accede poniendo el nombre del objeto seguido de un punto y el nombre de la propiedad por ejemplo juan.nombre

* Métodos: los metodos al igual que las propiedades son datos que se guadan en un objeto, no obstante difieren en que los metodos son funciones, es decir esta porcion de codigo que estara contenida en los metodos le dara funcionalidades a mi objeto como por ejemplo correr, saludar, escribir, en el caso de que el objeto creado sea una persona.

* Bucle `for…in`: como se dijo anteriormente los objetos en javascript son similares a un string, pero que pasaria si quiero ecorrer las propiedades del objeto, como lo hago no se puede iterar simplemente con un while o un for. por esto javascript son da este bule for in para poder recorrer cada propiedad de el objeto en cuestion, la sintaxis seria la siguiente se utiliza la palabra for seguido de apertura y cierre de corchetes, luego se inicializa una variable seguido de la palabra reservada in quien sera la encargada de apuntar havia que objeto quiero iterar.

* Notación de puntos vs notación de corchetes:son dos formas distintas de acceder a las propiedades de un objeto y se diferencian en que con la notacion de corchetes se accede igual que con un array pero en vez de acceder con su posicion se accede con el nombre de la propiedad contenido dentro de comilas, cambio la notacion con puntos es una forma ms sensilla de escribir codigo donde simplemente se accede poniendo en nombe de la clase seguida de un punto y a continuacion el nombre de la propiedad que quiero acceder .